دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
هل تقول أنك لم تعد
غاضباً مني؟
هذه هي المرة الأولى
التي ستحضر فيها
الاحتفال بعيد ميلاد الحاكم
العام.
الآنسة كارميليتا...
لا ترقص بطريقة استفزازية!
أُووبس!
الآنسة كارميليتا...
هل لي أن أرقص معك رقصة الكارينوسا؟
هل قُتلت عائلة ترينيداد؟
لقد وعدت ترينيداد ونيستور...
لن أتوقف حتى أكتشف
من الذي أمر بقتلهم.
كيف يمكنك قتل
عائلة ترينيداد بأكملها؟
لم أتوقع أن أرزق بابنتي
أن تصدق الأكاذيب التي قيلت
لتشويه سمعة والدها.
الشخص الذي سيقتل خوانيتو،
هل ما زال هو نفس الشخص؟
أنا متأكد من أنهم نفس الأشخاص.
أشخاص؟ إذن هناك أكثر من واحد؟
يجب عليك أيضاً ضمان
سلامة عائلة مونت كارلو.
يا إلهي! لا يمكنني أن أقع في
حب خوانيتو. لا يمكنني!
كارميليتا هي التي قُدِّر لها أن تكون مع خوانيتو.
لكنني أنا من قابله خوانيتو.
أعني... هذا لا يزال جسدي.
ما زلت أنا، كارميلا الأصلية.
ماذا عن هيلينا؟
هل يجب أن أسأل خوانيتو
عما إذا كان لا يزال يحب هيلينا؟
لكن لا أستطيع!
لا، لا أستطيع.
هل ما زلتُ أشجع خوانيتو
وهيلينا على الارتباط ببعضهما؟
لا أستطيع فعل ذلك أيضاً. أقصد
، ماذا عن كارميليتا؟
أعني... ماذا عني؟
لا، هذا ليس مهماً. أتعرف ماذا؟
ما هو الأهم
هكذا عرف خوانيتو
اسمي الحقيقي؟
هل أخبرته الأم أوليفيا؟
اتركني وشأني.
يا آنسة، ماذا تفعلين هنا؟
لماذا تشرب الكحول؟
ما شأنك إن أردت أن أسكر؟
لا يهمني إن أخبرتَ والدي
أو اقطعوا مصروف جيبي، تفضلوا!
عن ماذا تتحدث؟
مهلاً، انتظر! هذا لي.
هل شربت كل نبيذي؟
لقد شربت كل نبيذي!
- آنسة، هذا يكفي.
- لا! أعطني هذا!
أعطني نبيذاً! أعطني المزيد من النبيذ!
أريد المزيد من النبيذ! أعطني المزيد!
- آنسة!
كن هادئاً!
ستتعرض للتوبيخ
والعقاب من قبل الأم أوليفيا.
آخ!
آنسة كارميليتا، هيا بنا.
لا أريد ذلك.
- آنسة، تعالي. سآخذكِ إلى غرفتكِ.
- قلتُ إنني لا أريد ذلك!
- آنسة! آنسة، أرجوكِ لا تفعلي!
- أبي! أبي، ساعدني!
آنسة كارميليتا، من فضلكِ لا ترفعي صوتكِ كثيراً.
حسناً، لن أكون صاخباً.
هدوء، ششش...
يا آنسة، أنتِ ثملة جداً. عليكِ أن تستريحي.
هيا بنا نذهب.
قلتُ لا!
- لكن يا آنسة...
آنسة كارميليتا، أنتِ بحاجة
إلى الراحة. أنتِ...
أنا لست كارميليتا.
لذا لا تناديني كارميليتا.
يا آنسة كارميليتا، أنتِ ثملة جداً. هيا.
سأساعدك.
سآخذك إلى غرفتك...
قلتُ إنني لستُ كارميليتا!
أنا محتال متواضع!
آخ!
حسناً، لا بأس.
أنتِ لستِ الآنسة كارميليتا.
إذن من أنت؟
أنا؟ أنا كارميلا.
أعتقد أن هذا نوع من أنواع العقاب.
لأن بعض الناس يقولون إنني لئيم
ودائماً ما يدخل في شجارات.
أنا دائماً أختلف مع والدي وإخوتي.
أما كارميليتا، من ناحية أخرى...
إنها لطيفة ومحترمة...
دائماً ما تحظى بإشادة دونا سوليداد
ودون أليخاندرو.
لكن...
إنها مرهقة للغاية أن تكون هي.
يجب أن أراعي سمعتها.
هل تقولين إنكِ كارميليتا؟
عندما تتصرف بأدب وتهذيب
أمام والديك؟
وأنتِ كارميلا
متى تكون هادئاً ومرتاحاً
في وجودي؟
يشبه ذلك إلى حد ما، لكن ليس تماماً.
ينبغي عليك... أن تتعلم معرفة
الفروقات بينهما.
من تفضل أكثر؟
لو كان عليّ الاختيار...
أحبكِ عندما تكونين كارميلا لأن...
من حسن الحظ أن خوانيتو
أساء فهم الأمر برمته.
هو يعتقد أنني أتحدث
عن شخصيات مختلفة.
لم يدرك أن كارميليتا
وكارميلا هما شخصان مختلفان تماماً.
كارميليتا، أرسل خوانيتو رسالة نيابة عنك.
آنسة كارميليتا، أود دعوتك
إلى رحلة مهمة غداً.
- السيد بيبيوي.
- صباح الخير، خوانيتو.
هل لديك أخبار عن زوجتي؟
طلبت المساعدة من والدي.
يستمر البحث حتى
بدون أي أخبار عن مكان وجودها.
سيداتي، هذا السيد بيبوي
عرّفني سيرجيو عليه قبل بضعة أيام.
أخي يساعدني
في تحقيقي.
ما الذي تقوم بالتحقيق فيه؟
بصرف النظر عن البحث
عن زوجة السيد بيبوي...
أنا أيضاً أسلط الضوء
للوصول إلى الحقيقة وراء
مقتل عائلة ترينيداد.
اسم هذه المرأة كريستيتا.
هي ابنة ترينيداد ونيستور.
لقد انتهيت للتو من تنظيف شواهد القبور...
عندما رأيتها تبكي وهي مصابة.
لهذا السبب أخذتها إلى المنزل.
كريستيتا، كيف نجوتِ؟
بعد أن وضعوا الأكياس فوقنا،
أخذونا إلى مكان منعزل...
كان من المفترض أن يطلق عليّ رجل النار.
لكن فجأة ظهر رجل يرتدي ملابس سوداء.
قال...
أنا بأمان.
في المقابل، يجب أن أقول إن دون
أليخاندرو كان العقل المدبر.
لا أستطيع فعل ذلك.
لا أريد أن
تتدمر عائلة بسبب كذبة.
المسيح...
المسيح؟
هل أنت بخير؟
- كريستيتا!
- ما الذي يحدث لكِ؟
اكتب رسالة اعتذار إلى والدك.
وإذا كان ذلك مناسباً لك،
سأرافق السيد بيبوي
في إيصال كريستيتا إلى منزلها.
أريد أيضاً أن أصلي من أجل عائلتها.
- كريستيتا، هيا بنا.
- كريستيتا...
يأتي.
لذا يمكنك تخفيف مخاوفك.
نحن ذاهبون إلى مكان ما.
ما الذي نفعله هنا أصلاً؟
أليست قراءة الكتب إحدى هواياتك؟
أوه، لقد نسيت أنني في
هذا العصر كارميليتا،
قارئ نهم معتمد.
هناك شيء أريدك أن تقرأه.
لي؟
أظن...
أشعر بالدوار.
أتعلم، أعتقد أنني لن أتمكن من القراءة
لبضعة أشهر...
إذا كنت بحاجة إلى شخص
يقرأ لك، فأنا هنا.
لا تقلق.
لماذا تقول دائماً
أنك ستكون موجوداً من أجلي؟
هذا غير صحيح.
لا يمكنك مرافقتي
إلى كل شيء.
ولا يوجد شيء اسمه الأبد.
أعني... لا شيء يدوم إلى الأبد.
أستطيع الاعتناء بنفسي.
انظر إلى عضلاتي.
ليس
عليك أن تكون وحيداً حقاً.
لأنني أرغب في أن أكون معك.
لأنني أشعر بالسعادة عندما نكون معاً.
أوه حقًا؟
لا تبحث عن كتاب آخر.
هذا هو أعظم كتاب.
مجموعة من الأغاني
والقصائد والقصص القصيرة.
كل شيء يدور حول الحب.
حسناً، لا بأس.
لماذا تريد قراءة
كتاب عن الحب على أي حال؟
هل تعرف ما الذي يثير
اهتمامي؟ أشياء مثل...
عنف. عروض مليئة بالإثارة.
عروض؟
هل تقصد... المسرحيات؟
نعم؟
إذا كان الأمر كذلك... فسأطلب
الإذن من الأم أوليفيا يوم الأحد القادم.
هيا بنا إلى المسرح.
أنا لك وأنت لي.
هذا ما كُتب في النجوم.
قد تغطي الغيوم السماء.
لكن لا أحد يستطيع إيقافنا أبداً.
في شروق الشمس وغروبها.
أنت ما أحلم به.
وسط الجوع والعطش.
أنت ما أشتاق إليه.
الوعد الذي أقسمت لك به.
لن أتركك أبداً.
اطمئنوا، قلبي ثابت.
حبي لك أكثر من كافٍ.
جميل. كان ذلك جميلاً.
ماذا عنكِ يا آنسة؟ ما
هي قصيدتكِ أو قصتكِ المفضلة؟
لقد نسيت العنوان، لكن...
تدور القصة حول سيدة كان
من المفترض أن تتزوج أميراً.
لكنها دُفعت إلى بئر عميقة.
وانتقل إلى عالم آخر.
وهناك التقت برجل نبيل.
وببطء وقعت في حبه.
لكن عندما جاء الأمير الذي كان مخطوباً لها فجأة...
أدركت السيدة أن...
قلبها الآن ملك لشخص آخر.
ماذا حدث في النهاية؟
هل انتهى بهما المطاف معاً؟
أجل، ولكن...
إنه مجرد عرض، على أي حال.
لا يمكنهما أن يكونا معاً في الحياة الواقعية.
إنهم من عوالم مختلفة.
هما ليسا مناسبين لبعضهما البعض.
هل يوجد أحد هناك؟
هل ما زلت تشعر بتوعك؟
أستطيع التعامل مع الأمر.
لكنك مستاء.
كنت أفكر فقط...
لماذا لم يزرني خوانيتو حتى؟
كيف سيفعل ذلك؟
كان هو وكارميليتا معاً في
موكب الحاكم العام قبل بضعة أيام.
يبدو أن هناك شيئاً ما
يحدث بينهما.
وفر طاقتك.
استعد للمعركة.
من هناك؟
السيد فالديز.
ماذا تفعل هنا؟ و...
لماذا أنتما وحدكما؟
- نحن لا نفعل أي شيء خاطئ!
- أنت تسيء فهم هذا.
أنت...
كرملي؟
ابنة دون ألكسندر مونت كارلوس؟
كنتَ طفلاً صغيراً عندما رأيتك آخر مرة.
أنا فالنتينو فالديز.
صديق قديم ومحامٍ سابق
لجدك الراحل،
دون سانتياغو.
آه...
حسنًا، لا تقلق.
سأكتفي بالقول إنني
معكم هنا في المكتبة.
ولا حرج في ذلك بما
أنكما على وشك الزواج.
في شهر فبراير، أليس كذلك؟
أرسلت لي والدتك دعوة.
لماذا عدت متأخراً جداً؟
ما الذي حدث لك؟
لماذا وجهك محمرٌّ هكذا؟
سأدخل إلى الداخل.
مساء الخير يا أم أوليفيا.
صدمة. خوانيتو هو قبلتي الأولى.
لا تبالغ في ردة فعلك. الأمر لا يستحق كل هذا العناء.
تلامست شفاهنا صدفةً
. هذا كل ما في الأمر!
أحتاج إلى إخراج هذا من رأسي.
انتظر...
عليّ أن أكتب رسالة إلى دون أليخاندرو.
أبي العزيز، أنا آسف. لقد أخطأت.
هذا كل شيء.
سأشرح ذلك في أسرع وقت ممكن.
الوداع.
تي سي.
إيلي.
إيمي.
مزيد من الحب يا كارميليتا.
أغراضك. لقد نسيتها
في غرفة الأم أوليفيا.
أين ذهبتِ أنتِ وخوانيتو الليلة الماضية
ولماذا كنتما معاً؟
لحظة، لماذا أسمح
لهذه الفتاة بالتنمر عليّ؟
ولم لا؟
ماذا قلت؟
اهدئي يا كارميلا، لا تزيدي
من مشاكلك.
لماذا لا نأكل ونصلي؟
إنهم ينتظروننا بالتأكيد
. سأذهب الآن.
السلام عليك يا مريم، يا ممتلئة نعمة.
الرب معك.
مباركة أنتِ بين النساء،
يا رب.
هل تعلم كم مرة
حاولت الابتعاد عن خوانيتو؟
أرشد قلبي.
لا أريد أن أقع في حبه.
الآن وفي ساعة موتنا. آمين.
السلام عليكِ يا مريم، يا ممتلئة نعمة.
الرب معكِ.
مباركة أنتِ بين النساء،
ومبارك ثمرة
بطنك يا يسوع..
يا مريم العذراء، يا والدة الله --
جوزفينا! جوزفينا! خذوها إلى غرفتها!
جوزفينا! خذي قسطاً من الراحة.
بسرعة.
الأم أوليفيا...
ألا تشعر أنت أيضاً بأنك على ما يرام؟
لا تقلق عليّ.
لم أنم كفاية الليلة الماضية.
اتصل بالطبيب
ربما الدكتور هيدالغو، هل هو متاح؟
ذهب إلى باريس الأسبوع الماضي.
ماذا نفعل؟
لا يوجد طبيب
يستطيع فحص جوزفينا
ماذا عن خوانيتو؟
إنه يدرس الطب.
ربما يستطيع فحص جوزفينا؟
إنه ليس طبيباً مرخصاً يا كارميليتا.
هل ستخاطر بحياة أختك بهذه الطريقة؟
جوزفينا تعاني من حمى شديدة.
كانت جوزفينا هي من أعطت
هيلينا طعامها الليلة الماضية.
هل من الممكن أنها أصيبت
بمرض هيلينا أيضاً؟
خوانيتو... هل يمكنك أيضاً
الاطمئنان على أختي، هيلينا؟
كرملي.
أريد فقط أن أعرف حالة أختي
. من فضلك لا تقلق.
تحتاج هيلينا أيضاً إلى مساعدة خوانيتو.
بالتأكيد.
لقد رأى الدكتور راميرو هيلينا بالفعل أمس.
قال إن حالة هيلينا قد تحسنت بالفعل
ولا يحتاج إلى تناول الأدوية.
شكراً لك يا بني العزيز، على كل مساعدتك.
- اذهبي إلى المنزل واستريحي قليلاً.
- نعم يا أمي أوليفيا.
أوه، بالمناسبة.
السيد خوانيتو.
يرجى وصف
الأدوية التي تحتاج جوزفينا إلى تناولها.
أعطها لكارميليتا.
أنا؟
سيداتي...
إغناسيو.
خوان الصغير.
كيف حال جوزفينا؟
حرارتها مرتفعة جداً.
ماذا عن كارميليتا؟
هل تحدثت معها؟
لا.
لكنني تركت لها رسالة.
كارميليتا، هل تسمحين لي
بالاعتناء بجوزفينا في الوقت الحالي؟
أريد أن أردّ لها
الجميل الذي قدمته لي.
بالطبع.
قدم خوانيتو قائمة بما
يُسمح لجوزفينا بتناوله وما لا يُسمح لها بتناوله.
وكذلك الأدوية التي يجب أن تتناولها.
القائمة موجودة هناك.
لا تقلق.
سأبذل قصارى جهدي لكي
تتعافى جوزفينا بسرعة.
سأفعل ذلك.
كرملي!
هل أعطاك خوانيتو رسالة لي؟
لم يرسل لي أي رسائل
منذ عودته إلى مانيلا.
ربما... انشغل بدراسته فحسب.
لطالما كان مشغولاً،
لكنها لم تنسَ أبداً أن تكتب لي.
أليست الأمور صارمة للغاية هنا أيضاً؟
لم يكن من السهل تمرير الرسائل،
ربما لهذا السبب لم تستلمه.
كما أن الجميع يعلم أننا مخطوبان.
قد يساء فهم الأمر.
أفهم.
أنا على استعداد للانتظار.
أعتذر عن تصرفي بقلق،
لكن صدقني، ليس
لدي أي شكوك بشأنك.
أرى أنك لا
تكن أي مشاعر تجاه خوانيتو.
وأعلم أيضاً مدى صدق
حبك لأخي، لياندرو.
هل أنا على صواب؟
بالطبع.
سأفعل ذلك، حسناً؟
لنلتقي في ساحة سانتو
توماس غداً بعد الظهر.
لقد سألت الأم أوليفيا بالفعل، وقد أعطت
إذنها لنا بالذهاب إلى المسرح.
سأطلب
الإذن من الأم أوليفيا يوم الأحد القادم.
هيا بنا إلى المسرح.
أنا متأكد من أنك ستستمتع
بالعروض في نهاية هذا الأسبوع.
لا أعرف أين
ومتى سنلتقي.
لكنني أعتقد أنه سيأتي ليأخذني إلى هنا؟
لا شك أنه سيأتي إلى هنا.
يا إلهي! ليس لدي الكثير من
الإكسسوارات هنا في السكن الجامعي.
سأرتدي هذا إذن.
أنا متأكدة من أنني سأبدو أجمل.
لا تقلق. لدي مهمة خاصة بي.
لماذا أشعر ببعض الذنب؟
كارميليتا. الشخص الذي ينتظرك
في الخارج وسيم للغاية!
يا لكِ من فتاة محظوظة يا كارميليتا!
يا إلهي، لا تقولي لي
أنكِ مهتمة به أيضاً؟
أنا أحذرك.
بالطبع لا!
حسناً، سأفعل ذلك.
مساء الخير... كارميليتا.
أين خوانيتو؟
ما الذي تفعله هنا؟
أشعر وكأنني سأذوب من مجرد نظراته.
أردت أن أفاجئك.
أعتذر إن لم أكن قد
أبلغتكم بخطتي.
لكن... لا تقلق.
أعطتني الأم أوليفيا
الإذن بالخروج.
يا إلهي... #أشعر_بالخيانة.
المكان جميل جداً هنا، ألا تعتقد ذلك؟
جميلة مثلكِ تماماً يا حبيبتي.
لذا يناديان بعضهما البعض بـ "حبيبي".
كارميليتا! السيد لياندرو.
- لياندرو.
- إغناسيو.
الآنسة سونيا.
ما هذا؟ موعد غرامي ثلاثي؟
لماذا ينظر إليّ خوانيتو بهذه النظرة العابسة؟
هل انضم إلى ناتاشا في
نادي سكين-كارميلا-ألايف؟
لماذا لم تخبرني أنك
ستخرج أيضاً؟
أهلاً بعودتك، سيد لياندرو.
سمعت بعودتك قبل أيام قليلة فقط.
كنت أنوي أن يكون وصولي مفاجأة
لحبيبتي كارميليتا فقط.
هل هذه هي المرة الأولى التي رأيتما فيها
بعضكما البعض منذ سبعة أشهر؟
التقينا قبل أسبوع
عندما عدت إلى سان ألفونسو.
يا إلهي! سونيا تعرف بعلاقة
كارميليتا ولياندرو.
كنت أعرف.
لهذا السبب لم
تسافر معنا إلى مانيلا.
ذلك لأنك
تنتظر السيد لياندرو.
هيلينا، لقد عاد أخوكِ الآن.
نعم.
زارتني ناتاشا وهيلينا في وقت سابق من اليوم.
لذا، كانت تعلم أن لياندرو
هو من كان ينتظرني.
ولماذا هي مع خوانيتو على أي حال؟
لم أكن أخطط لمقابلة كارميليتا بعد.
لكن بحسب هيلينا...
حبيبي يتوق إليّ.
لقد ناداني "حبيبتي" أمام خوانيتو!
إنه غير مبالٍ تماماً بالأمر.
ماذا تتوقعين يا كارميلا؟
أهلاً بعودتك إلى الوطن، سيد لياندرو.
شكراً جزيلاً لك يا سيد إغناسيو.
أود أيضاً أن أتقدم بأحر
التهاني بمناسبة زفافكم.
السيد خوانيتو ألفونسو.
يسعدني لقاؤك مجدداً.
وأنا أيضاً سعيد بذلك يا لياندرو.
هل تعرف أخي، خوانيتو؟
كنا زملاء في
فصل الرسم في المرحلة الابتدائية.
خوانيتو، هل ما زلت ترسم؟
لماذا يظل ينظر إليّ؟
ليس بعد الآن.
لقد تلاشى اهتمامي بالرسم بالفعل.
من المضحك التفكير في مدى كبر مانيلا،
ولكن لسبب ما، ذهبت إلى هنا أيضًا.
كان زوجي الحبيب
ينوي اصطحابي إلى هنا منذ فترة طويلة.
وفي طريقنا إلى هنا، رأينا هيلينا
وخوانيتو في ساحة سانتو توماس.
يا إلهي، لم نكن نعلم أيضاً أنهم
يلتقون سراً.
آخ! لماذا يؤلمني قلبي قليلاً؟
حسناً. لنكمل تناول الطعام.
يا حبيبي... انظر إليهما فقط.
أتمنى أن نكون بنفس حلاوتهم
عندما نتزوج.
أعتذر عن سلوكي.
لا تقلق بشأن ذلك يا لياندرو.
لقد اعتدنا على
جانب كارميليتا المغازل بين الحين والآخر.
يا إلهي! إذن كارميليتا لديها جانب مشاغب أيضاً!
هذا يفسر سبب
عدوانية لياندرو تجاهي.
لأنه يعلم أن كارميليتا مغازلة أيضاً.
حبيبتي... تمهلي في
تناول الطعام. قد تختنقين.
انتظر دقيقة!
من أعطاك هذا الخاتم؟
أنا من أعطاها ذلك الخاتم.
إنه يرمز إلى وعدي
بعدم الانفصال عنها مرة أخرى.
وأنني سأحبها إلى الأبد.
لماذا ارتديت هذا الخاتم اليوم؟!
هيلينا، تأكدي من تناول الكثير من الطعام.
لا تهتمي بهم يا كارميلا،
ستزيدين الأمر سوءاً.
هيلينا، متى ستوافقين على خوانيتو؟
الحقيقة هي أنني أريده حقاً أن يكون...
كرملي؟
- ماء...
- كارميليتا؟
تفضل، اشرب.
كرملي؟
كارميليتا، هل أنتِ بخير؟
لهذا السبب
لم تتم موعدي مع خوانيتو.
لأنه لديه موعد آخر.
كرملي؟
دعني أروي لك القصة
حتى وأنت نائم.
لم
أعد أستطيع كتمان هذه السعادة بداخلي.
آمل،
سأنتهي بالزواج من الرجل
الذي أنا معه الآن.
لستَ بحاجة للاختباء.
لأنه بغض النظر عن مكان وجودك،
سأجدك دائماً.
أنت تحب الرسم، أليس كذلك؟
أخبرتني
هذا مستحيل
لكي يختفي اهتمام الشخص تماماً.
وماذا عنك؟
قبل ذلك،
أريد أن أعطيك شيئاً.
أتمنى أن يعجبك.
ما الغرض من هذا؟
هيلينا!
خوان الصغير...
تزوجيني...
لا داعي للعناء
أكتب إلى والدي.
سأوصل الرسالة بنفسي.
حتى يعلم
أن ابنته استعادت صفاء ذهنها.